--2. Написать запрос, который изменяет данные в таблице Books следующим образом: если книги были изданы после 2008 года, 
--тогда их тираж увеличить на 1000 екзмпляров, иначе тираж увеличить на 100 ед. Примечание! Воспользоваться инструкцией CASE.
--4. Создать хранимую процедуру, которая выводит на экран список магазинов, которые продали хотя бы одну книгу Вашего издательства. 
--Указать также месторасположение (страну) магазина.
--5. Написать процедуру, позволяющую просмотреть все книги определенного автора, при этом его имя передается при вызове
--6. Создать хранимую процедуру, которая возвращает максимальное из двух чисел.
--7. Написать процедуру, которая выводит на экран книги и цены по указанной тематике. При этом необходимо указывать 
--направление сортировки: 0 – по цене, по росту, 1 – по убыванию, любое другое – без сортировки.
--8. Написать процедуру, которая возвращает полное имя автора, книг которого больше всех было издано.
--9. Написать процедуру для расчета факториала числа.
--10. Написать хранимую процедуру, которая позволяет увеличить дату издательства каждой книги, которая соответствует шаблону на 2 года. 
--Шаблон передается в качестве параметра в процедуру.
--11. Написать хранимую процедуру с параметрами, определяющими диапазон дат выпуска книг. Процедура позволяет обновить данные 
--о тираже выпуска книг по следующим условиям:
--	- Если дата выпуска книги находится в определенном диапазоне, тогда тираж нужно увеличить в два раза, 
--	  а цену за единицу увеличить на 20%;
--	- Если дата выпуска книги не входит в диапазон, тогда тираж оставить без изменений.

--	!!!Предусмотреть вывод на экран соответствующих со общений об ошибке, если передаваемые даты одинаковые, или конечная дата 
--промежутка меньше начала, или же начальная больше текущей даты.