Показать количество авторов в базе данных. Резуль-
тат сохранить в другую таблицу.

Показать среднеарифметическую цену продажи всех
книг. Результат сохранить в локальную временную
таблицу.

Вывести всех авторов, которые существуют в базе
данных с указанием (при наличии) их книг, которые
издаются издательством.

Составить отчет о том, какие магазины реализовали
наибольшее и наименьшее количество книг издатель-
ства (воспользоваться оператором UNION).

Написать зашифрованное представление, показыва-
ющее самую популярную книгу.

Написать модифицированное представление, в кото-
ром предоставляется информация об авторах, имена
которых начинаются с А или В.

Написать представление, в котором с помощью под-
запросов вывести названия магазинов, которые еще
не продают книги вашего издательства.

Написать представления, содержащие самую дорогую
книгу тематики, например, "Web Technologies".

Написать представление, которое позволяет вывести
всю информацию о работе магазинов. Отсортировать
выборку по странам в возрастающем и по названиям
магазинов в убывающем порядке.